+++
date = 2023-07-04T03:39:00-08:00
draft = false
title = 'ФИНАЛ  ВТОРОГО ЭТАПА ПЕРВОГО ЧЕМПИОНАТА ЧР  ПО #ЧТОГДЕКОГДА'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6719"
+++

ФИНАЛ  ВТОРОГО ЭТАПА ПЕРВОГО ЧЕМПИОНАТА ЧР  ПО #ЧТОГДЕКОГДА НА КУБОК 🏆 «ХААРХЬАМ», ЧЕЧЕНСКАЯ  ГОСУДАРСТВЕННАЯ  ФИЛАРМОНИЯ…

ОГРОМНОЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО РЕГИОНАЛЬНОМУ ОБЩЕСТВЕННОМУ ФОНДУ ИМЕНИ ПЕРВОГО ПРЕЗИДЕНТА ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ ГЕРОЯ РОССИИ АХМАТ-ХАДЖИ КАДЫРОВА, ГЕНЕРАЛЬНОМУ СПОНСОРУ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫХ ИГР ЗА ВСЕМЕРНУЮ ПОМОЩЬ И ПОДДЕРЖКУ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ МЕЖРЕГИОНАЛЬНОЙ АССОЦИАЦИИ ОБЩЕСТВЕННЫХ ОБЪЕДИНЕНИЙ «НАЦИОНАЛЬНЫЙ СОВЕТ МОЛОДЁЖНЫХ И ДЕТСКИХ ОБЪЕДИНЕНИЙ»

ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА!

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240150)

